Oh ! Maître !
Ruins of Laboratory #1 and #2
J'ai plein de trucs qui dépassent de moi !
C'est une boule de poils !
C'est le Guard Point !
En les visualisant,
tu peux passer librement entre six formes différentes.
Ce corps n'est pas très stable !
Ça demande de l'entraînement !
Hé ! Ne joue pas avec moi !
Quoi ?! Le samouraï est parti ?!
Oui.
Bon sang ! Je me disais bien que c'était trop calme !
Il y a peu, je lui ai parlé d'un type que j'ai rencontré, réduit à un torse.
Il voulait savoir où je l'avais rencontré...
et je lui ai dit qu'on s'était séparés près du lac.
Puis il s'est précipité dehors.
J'étais distrait par le corps magnifique de Nami-san
alors j'ai baissé ma garde !
Même si c'est gênant pour toi ?
Celui qui l'a emmené dehors
quand il n'était qu'une tête incapable de bouger...
c'était moi.
C'était peut-être déplacé, mais je devais le faire.
S'il se fait tuer maintenant, ce sera ma faute.
Je vois.
Même s'il est samouraï, il n'a pas de torse pour tenir une épée, alors il ne peut que fuir le combat.
Alors, on va faire ce qu'on doit faire ?
Cet enfoiré.
Luffy ! Je vais sortir un moment, d'accord ?
Ouais, bien sûr.
OK, je vais te montrer le chemin...
donc je peux voir ta culotte ?
C'est sûr !
Ah, oui ! Il nous faut un appareil photo pour une occasion pareille !
Stop, toi !
Zoro, tu viens aussi.
Hein ?
Si Zoro est là,
Sanji-kun sera en mode combat tout le temps !
Pourquoi je dois chercher ce samouraï qui pète juste parce que t'es un crétin ?! Espèce de pervers !
De toute façon, personne ne veut de toi ici !
Je n'arrive pas à croire que je suis coincé avec un abruti
avec qui je ne peux même pas partager ce bonheur !
J'ai été frappé sans pitié.
Tu crois que mes os sont cassés ?
Non, tout ce qui est brisé, c'est mon rêve de voir ces culottes.
Idiot !
Pervers !
Alors, qu'est-ce qu'on fait pour vos corps ?
Le plus important maintenant
c'est de récupérer nos corps.
Je ne veux pas rester ce pervers une seconde de plus !
Tu essaies de me tuer à force de compliments ?
S'il te plaît, ne fais pas cette tête avec le corps de Chopper.
Jamais.
Le vrai problème, c'est ces sales gamins. Ils sont vraiment casse-pieds.
Franky, j'apprécierais
que tu ne parles pas avec ce visage.
Jamais.
Non !
Ce n'est pas ce que je veux !
Raccoon Dog-chan, ça donne quoi ?
On le saura dans un instant.
Hein ! Ça veut dire...
Qu'est-ce qui s'est passé ? Sind ? Tu es blessé ?
Tu vas bien ?
Que s'est-il passé ?!
Ça fait mal...
Chopper. Il dit que ça fait mal.
Soigne-le.
Mocha !
Qu'est-ce qui vous arrive à tous ?
Doran aussi ?
Tous les grands enfants s'effondrent !
Que s'est-il passé ?
Chopper, qu'est-ce que c'est ? Les enfants sont vraiment malades ?
Non.
Sind, y a-t-il quelque chose que tu veux en ce moment ?
Que fais-tu d'habitude dans ces moments-là ?
D'habitude ?
Après l'examen... ensuite...
Ensuite quoi ?
Ensuite, ils nous donnent des bonbons.
Des bonbons ?
C'est délicieux.
Tout le monde aime les bonbons.
C'est vraiment super.
Ça pétille et de la fumée en sort.
C'est ça... On en mange...
Et quand tu en manges...
tu ressens un sentiment de bonheur.
Ça pourrait me faire du bien.
Brownbeard, c'est ça ?
Qu'est-ce que tu sais là-dessus ?
Ces enfants ne sont pas malades !
De quoi tu parles ? Je patrouille dehors,
donc je ne sais pas ce qui se passe au labo...
mais ces enfants ont une maladie grave !
Tenez bon, les enfants.
Hé, Chopper.
Même les plus petits commencent à avoir l'air d'avoir mal.
Le Maître, toujours compatissant,
s'est donné la peine de rassembler ces enfants,
et il donne ses connaissances médicales
pour les soigner.
C'est un scientifique au cœur tendre !
Ça fait mal...
Allié ?
Regarde, la preuve est là !
Après avoir manqué un seul jour de traitement,
ces enfants ont déjà commencé à s'effondrer de douleur.
Non !
Chopper, qu'as-tu appris ?
NHC-10. Voilà ce que j'ai trouvé dans le corps des enfants.
Il n'y avait que des traces infimes, mais c'est...
un narcotique !
Un narcotique ?!
Dans le monde entier, seuls quelques scientifiques dans certains pays sont autorisés à en avoir.
Je le sais parce que Doctorine l'utilisait.
Ce médicament a quelques usages légitimes,
mais seulement en très petites quantités.
C'est extrêmement addictif si tu en prends trop.
Les enfants prennent ce médicament tous les jours depuis longtemps.
Ils sont devenus chroniquement dépendants.
Leur corps réclame la prochaine dose pour arrêter la douleur.
Pourquoi ?! Pourquoi auraient-ils ça dans leur organisme ?!
C'est pour qu'ils ne puissent pas s'enfuir du labelled, pas vrai ?!
Qu'est-ce que votre "dieu du salut" fait vraiment à ces enfants ?!
Si tu parles mal du Maître, tu le paieras !
Chopper, qu'est-ce qu'on fait ?
Ils s'effondrent tous, les uns après les autres !
Bonbons ! Bonbons !
Tu as besoin de bonbons ?
Je vais en chercher dans le bâtiment ?
Non !
Ils ne doivent plus jamais manger ces bonbons !
Ils les utilisaient pour donner la drogue aux enfants
sans qu'ils le sachent !
Homme au chapeau de paille.
Tu vas m'apporter les bonbons ?
Je ne peux pas. Si Chopper dit que tu ne peux pas en avoir,
alors tu ne peux pas en avoir.
C'est notre docteur. Fais-lui confiance !
Pourquoi ?
Pourquoi ? Pourquoi ?
Sind, qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai peur.
Tu as dit que tu m'en apporterais !
N'est-ce pas !? N'as-tu pas dit que tu m'en apporterais !
Quelle force !
Arrête, Sind !
Je n'ai jamais vu Sind comme ça.
Quelle force !
Les Géants sont plutôt forts, je suppose que leurs enfants le sont aussi.
Aussi fort ?
Pourquoi tu ne veux pas me donner les bonbons ?!
Sind n'est pas un Géant !
Nous étions tous de taille normale quand nous sommes arrivés sur cette île.
Je pensais que la maladie nous faisait grandir.
Nous n'avons rien d'autre qui cloche.
Il n'y a pas de maladie
qui fait grandir les humains normaux en Géants.
Les Géants sont toujours des Géants.
Plus un enfant est ici depuis longtemps, plus il devient grand.
Ça veut dire...
que leur glande pituitaire a commencé à produire une quantité anormale d'hormone de croissance.
Bonbons !
Ces enfants...
Ils sont en train de subir des expériences !
Bonbon !
Tiens bon, Allié !
Je veux des bonbons !
Qu'est-ce que ce "Maître" pensait,
à droguer des gamins si jeunes ?!
Bonbon !
Les autres enfants commencent à devenir fous !
Bonbon ! Bonbon ! Bonbon !
On ne peut rien y faire.
Nami !
Sind ! Arrête ça !
Je les affronte ?
Non ! Dégage, Luffy !
Usopp ! Ne leur fais pas de mal !
Idiot ! Bien sûr que je le sais !
Je savais qu'ils avaient dû être kidnappés.
Laissez-nous sortir d'ici !
Je veux voir maman et papa !
Luffy.
C'est tragique. Ils ne savent même pas qu'ils ont été manipulés.
Ils veulent rentrer chez eux !
Ils veulent être avec leurs parents !
On doit les aider !
Luffy, je veux les sauver aussi.
Eh bien, je suppose qu'on va tous les ramener chez eux.
Idiot, ce n'est pas si simple.
Il y a une montagne de problèmes !
C'est vrai. En plus, tout ça n'est que notre interprétation.
À moins qu'on demande directement au chef, on n'en saura rien avec certitude.
C'est pas ce type, le Maître ?
Mais Zoro, Sanji et Brook
sont partis chercher ce samouraï.
Euh... Bon, peu importe.
Bien ! Retournons au laboratoire...
pour trouver le Maître.
Je devrais rester ici.
Je ne pourrai jamais pardonner au Maître...
et j'ai envie de lui botter le cul...
mais je m'inquiète pour les enfants.
Je dois veiller sur eux.
O-Ouais ! C'est ça ! Je dois rester aussi !
Hé Nami ! C'est un sale coup ! T'as juste la trouille !
Mais ça risque d'être grave si les enfants redeviennent violents.
On va attacher les grands comme ça.
Je n'aime pas ça, mais...
On n'a pas le choix.
Ils sont costauds quand ils deviennent violents.
Et on ne sait pas quand ils se réveilleront.
Alors, qui va où ?
Nous quatre, on doit se réunir et rencontrer Trafalgar,
sinon on ne retrouvera pas nos corps.
Mais ça va comme ça !
Ça ne va vraiment pas du tout ! Prends ça au sérieux !
Le cœur de Smoker, Vice-Amiral de l'Unité Navale G-5.
Quel cadeau attentionné, Law.
Il n'y a aucun doute sur qui a gagné ce combat.
Ils voudront rapporter ce qui s'est passé, et comme
ils ont perdu leur navire, ils viendront en prendre un des nôtres.
Bien sûr, j'ai déjà pris mes dispositions.
Et Chapeau de Paille ?
Lui non plus n'est pas un problème.
Son équipage est en train d'être géré,
et les enfants seront ramenés.
Bon, les enfants finiront par vouloir revenir
même si on les laisse seuls.
Monet dit qu'on doit être prudents avec les Pirates au Chapeau de Paille.
C'est pour ça que j'ai choisi d'envoyer le duo après eux.
Les deux qui ne ratent jamais leur cible.
Les tueurs à gages de la montagne.
Les Yeti Cool Brothers.
Plus que six.
Je pensais qu'ils nous causeraient plus de problèmes...
mais il vaut mieux finir ça vite.
Tout comme ces trois-là...
Coolment.
C'est moi. D'entrée de jeu,
on s'est occupés de trois d'entre eux.
Le Chasseur de Pirates Zoro.
La Voleuse.
Le Roi de l'Âme.
Vous trouverez les cadavres
au fond d'une falaise dans la zone F-16.
On vous laisse gérer ça.
Vous les avez tués ?
C'est pas pour ça qu'on est là ?
Eh bien... je suppose que...
Si tu ne veux pas que des gens meurent, alors ne nous appelle pas !
P-Pardon ! Le Maître a dit que les deux options...
Hé, hé. Ne t'emballe pas.
Oups, j'ai glissé.
Allons-y, coolment.
Continuez le contrat.
Caesar Clown's Laboratory
Tu as entendu ça ? Ils sont déjà morts, Monet.
Je vois.
Comme c'est inattendu.
Les Pirates au Chapeau de Paille sont membres du
Génération Terrible, tout comme Law.
Le gouvernement les surveille d'aussi près
que Barbe Noire.
Les journaux ont clamé haut et fort
qu'ils s'étaient complètement rétablis,
alors je pensais qu'ils seraient plus impressionnants.
Tu n'es pas d'accord, Law ?
Tu les connais, non ?
Il y a deux ans à Sabaody, et encore à Marine Ford...
Tu t'es impliqué avec Chapeau de Paille deux fois.
Quoi ?
Est-ce que ça veut dire que tu les as appelés ici ?
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
Jusqu'à ce qu'on se croise à l'entrée,
je n'avais aucune idée que tu les avais enfermés dans le laboratoire.
Si j'avais su, je t'aurais prévenu.
Ne baisse pas ta garde
juste parce que tu les as enfermés dans une pièce.
À cause de ta naïveté,
je n'ai pas pu bluffer la Marine pour qu'elle s'en aille.
Je ne veux pas que ce qui se passe ici s'ébruite
plus que toi.
Maître !
Je fais une expérience. Rappelle plus tard.
Mais un Grand Corsaire est là !
Quoi ?
Tu vas rester sur Punk Hazard ?
Ça m'a demandé beaucoup d'efforts d'arriver sur cette île
puisqu'on ne peut pas y accéder avec un Log.
Je l'ai fait parce qu'il y avait
une installation secrète du Gouvernement ici.
Quel est ton objectif ?
Puisque Dr Végapunk utilisait autrefois ce labo,
il devrait encore y avoir des preuves
de ce que le Gouvernement Mondial prépare.
Autrement dit, les projets sur lesquels ils travaillent aujourd'hui
ont dû commencer ici.
De toute façon, tant que je peux me promener librement
sur l'île et dans le labo, ça me suffit.
Je peux aussi t'aider ici.
Aucun de nous n'a à se mêler des affaires de l'autre. Bien sûr, ne dis à personne que je suis là.
Pas même à Joker.
Tu as l'air très bien informé ! Comment sais-tu ça ?
Tu préférerais que je sois un ignorant qui ne sait pas ce qu'il fait ?
Eh bien, on se ressemble, pas vrai ?
On ne peut pas se faire confiance,
mais ta proposition semble inoffensive.
Pas vrai, Monet ?
De North Blue, le Chirurgien de la Mort.
Tu as le pouvoir du Fruit Ope Ope. Je vois que tu es médecin.
Sur cette île, il y a beaucoup d'anciens prisonniers
qui ont perdu l'usage de leurs jambes à cause du gaz toxique.
Peux-tu les aider ?
Bon, si tu avais vraiment appelé à l'aide,
j'imagine que tu aurais été plus malin.
Tu t'es donné tout ce mal pour t'attirer les faveurs du Gouvernement et devenir un Grand Corsaire,
alors je suppose que tu n'essaierais pas de dévoiler cette île.
Désolé.
Tout à l'heure...
tu as dit que si on laissait les enfants de
la Salle des Biscuits seuls, ils reviendraient.
Qu'est-ce que tu voulais dire par là ?
Chaque jour, je leur donne un bonbon drogué.
C'est sucré et pétillant en bouche...
et ça libère un gaz enivrant dans la bouche.
Ils sont tous accros.
Je ne peux pas les laisser rentrer chez eux, après tout.
T'es tordu, d'accord.
Ça me rappelle quelqu'un.
Tu ne vas pas rejoindre la bataille contre la Marine ?
Si tu as besoin de moi, appelle-moi.
Je couperai la tête de qui tu voudras.
C'est dur de gérer les gens trop perspicaces.
Encore ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Ce n'est pas un tremblement de terre.
On est attaqués ? C'est un ennemi !
C'était une explosion ?
C'est dans la direction d'où on vient.
Est-ce que ça pourrait avoir un rapport
avec celui qui a fait cette empreinte ?
Il y a quelque chose là-bas, c'est sûr.
On dirait des monstres. Deux d'entre eux !
Retournons ! Nami et Chopper sont en danger !
O-Ouais !
Oh non ! Si cet endroit s'effondre, les enfants vont...
Luffy ! Reviens ici !
Ils n'arriveront jamais à temps !
Nous deux, on doit gérer ça !
Tu les vois, Chopper ?
Combien d'ennemis y a-t-il ? À quoi ils ressemblent ?
Il n'y a...
personne du tout ici !
C'est impossible.
Aïe, aïe, aïe, aïe...
Oh, je me suis endormi.
Ça devient bruyant dehors.
Est-ce que quelqu'un vient me sauver ?
Law ? Maître ?
Non, c'est la montagne enneigée...
donc ça doit être eux !
Hé, Brownie ! Tu sais quelque chose.
Qui arrive ?
Tu ferais mieux de répondre, sinon je vais faire ça !
Beam !
Beam ! Beam ! Beam ! Beam !
Tu manques de respect au beam !
Les chercher est inutile. Ils ne se montrent jamais.
Même nous, on ne sait pas à quoi ressemblent leurs visages.
Mais une fois que tu les engages
et que tu leur donnes leur argent, ils réussissent toujours le contrat.
Tout ce qu'on sait d'eux, c'est qu'ils ont d'énormes pieds,
mais leurs voix sont douces.
Oh, et autre chose qu'on sait, c'est qu'ils sont des hommes-bêtes Géants couverts de fourrure !
Ce sont les deux tueurs à gages
qui apparaissent dans les blizzards sur la montagne.
Ah oui, on connaît aussi leurs noms, Rock et Scotch.
Les gens les appellent...
les Yeti Cool Brothers !
Ils sont nés dans un pays enneigé non divulgué,
et leurs âges sont -
Tu sais plein de choses sur eux !
Mais personne ne sait à quoi ils ressemblent.
Ils sont tous les deux gigantesques et puissants !
Ils sont venus me sauver.
Tu es déjà sur leur liste de contrats.
Brownbeard ?
Tu es aussi sur la liste des contrats.
C'est quoi ce type ?!
Il est énorme, mais je ne l'ai pas entendu du tout !
Quoi ?! Tu es Rock ?
Je suis Scotch.
J'ai cru que tu avais dit quelque chose de ridicule.
J'ai dû mal t'entendre.
J'ai failli faire une crise cardiaque.
Maître a dû t'engager pour me sauver ?
Alors dépêche-toi de me libérer de ces chaînes,
puis tue le Chapeau de Paille -
Tu n'as pas mal entendu. Maître a mis un contrat sur toi.
C'est impossible !
Écoute ça.
Oh, et ce type... Comment il s'appelait déjà ?
Cette voix !
Il s'est fait capturer.
Cet idiot à la tête poilue...
Il était célèbre pour être un imbécile.
Ohhh d'accord, Brownbeard.
Hein, Maître ?!
C'est lui ?
C'est un idiot donc facile à utiliser,
mais il est devenu un fardeau.
On n'a plus besoin de lui.
Tue-le.
Hé, regarde ! Il y a de la fumée !
Nami ! Chopper ! Vous allez bien ?!
Tu es Brownbeard, n'est-ce pas ?
Tu as bien fait d'arriver jusqu'ici.
Tu es guéri maintenant. Tu peux te détendre.
Bon travail.
Maître ! Aujourd'hui était calme, comme d'habitude !
Je vois. Brownbeard, tu es un gardien très fiable.
Oh, pas du tout.
Je n'y crois pas.
Je n'y crois pas !
Maître !
Ne t'emporte pas. Meurs avec style.
Hé, Scotch.
Il y en a un autre !
Arrête de tirer.
Tu vas faire s'effondrer cet endroit et tuer les gamins.
Oh. Ça ne serait pas cool.
Brownbeard !
Quelle horreur ! Leur propre allié !
Regarde là-bas, le Capitaine est revenu.
Les éliminer d'abord.
C'est quoi ça ? Ils sont énormes !
Géants ?
Non, ils ont l'air un peu différents.
Tu ferais mieux de ne pas avoir blessé mon équipage !
Quoi... Il a disparu !
Luffy !
Tu vas bien ?!
Désolé ! Ils ont eu Nami !
C'est le seul
qu'on est censé capturer vivant.
Un robot avec le laser de Végapunk, hein ?
Maintenant on peut tuer tous les autres.
D'accord. Profitons de la chasse autant que possible.
Avec style.
Laboratory - Backdoor
Hein ?
Law-san, où vas-tu ?
On vient de tomber sur la Marine pas loin d'ici !
Je m'en fiche.
Où je vais... c'est mon affaire.